No fui yo
No puedo envenenar a Wei Wei.
Tenemos testigos y pruebas.
¿Qué estás tratando de decir?
¿Qué estás haciendo?
¡Déjalo ir!
¡Wei Wei! ¡Déjalo ir!
Wei Wei.
Ella sólo estaba fingiendo.
No es de extrañar que me pareciera extraño.
Wei Wei.
Vamos a jugar un juego, ¿vale?
y ver
Realmente se preocupa por ti.
Tío, lo siento.
El señor Kang tiene razón.
Me amas.
Te escucharé la próxima vez.
No volveré a portarme mal.
Bueno.
Vamos. Está bien.
No culpes a Wei Wei.
Le pedí que hiciera eso.
Wei Wei es muy sensible.
Ella no tiene ningún sentido de seguridad.
Pensé que a nadie le importaba ella.
Entonces,
Quiero que lo pruebe.
Hice muchas cosas mal.
Lo siento, Wei Wei.
Es solo un malentendido.
Wei Wei.
No nos asustes otra vez
¿Malentendido?
Alguien acaba de decir
¿que lo envenené?
También,
¿De dónde lo sacaste?
¿venir de?
Señor Mu.
Yo...yo...
No sé.
Gu Nian.
Él quiere incriminarte en la fiesta de cumpleaños de Mu Wei Wei.
Ten cuidado.
¿Por qué me estás ayudando?
¿Tenías conciencia?
¿Qué tiene que ver conmigo?
No tiene nada que ver conmigo.
Sólo quiero preocuparme por esa perra.
Estoy pasando por un momento difícil.
Señorita Jiang.
¿Puedo ayudarle?
Tía.
Wei Wei quiere leche.
¿Puedes servirme un vaso?
Bueno.
Esta vez no me hiciste daño.
Señorita Gu, ¿está decepcionada?
No entiendo de qué estás hablando.
Está bien si no lo admites.
Hay un largo camino por recorrer.
y negligencia.
Los que hacen el mal
Será castigado tarde o temprano.
¿En realidad?
Desafortunadamente, nunca creo en fantasmas.
Sólo confío en mí mismo.
mí mismo.
¡Qué coincidencia!
Yo también.
Así que en lugar de pedirle a Dios que te castigue,
Lo haré yo mismo.
¡Ayuda!
¡Akiyama!
¿Qué está sucediendo?
¡Consíguela!
Ella quiere envenenarme.
Señorita Gu.
Dijiste que envenené a Wei Wei.
Ahora dices que quiero envenenarte.
Aunque no te guste,
No puedes acusarme así.
Eso es demasiado.
¿Una estrella?
¿Cómo te atreves a intimidar a un profesor de familia?
¿No lo sabías?
Ella ya se desplomó.
En la escuela secundaria,
compañeros de clase acosadores.
¿Desaparecido?
Si no tienes pruebas,
No acuses a nadie.
¿Por qué no?
Ella tiene veneno en su mano.
¿Te refieres a esto?
Esta es la bebida deportiva que suelo beber.
Es bueno para la sangre.
Tiene buen sabor.
Lo siento, señor Jiang.
Te entendí mal.
Está bien.
Akiyama.
No me siento bien hoy.
Regresaré primero.
Te visitaré otro día.
Nian Nian, espérame.
Nuestro.
Esta vez,
Kang Chun Woo tiene suerte.
La próxima vez,
La próxima vez.
¿Kang Chunu?
¿Por qué lo sabías?
¿Lo sobornamos?
Sí.
¿Podría ser la tía Liu?
Filtró accidentalmente la noticia
Kang Chunyu se enteró.
Es posible.
Nuestro.
Bien,
Señor Mu
sabe de nuestro pasado,
¿Afectará tu matrimonio?
¿Por qué estás preocupado por esto?
Mu Qiushan quiere casarse con la hija de la familia Gu.
A él no le importa qué tipo de persona soy.
Hola, Meng.
¿Estas buscando a Nian?
Mi teléfono se está quedando sin batería.
Lo arruiné.
Hablaremos de ello más tarde.
Esperar.
No entres.
Recordar.
Volver andando.
Eres una mujer cobarde.
Siempre te luces delante de mí.
Cuando veas a Mu Qiu Shan,
Es como un cachorro.
Dime.
¿Quién te ordenó envenenar?
Para enmarcar ¿Dónde está tu corazón?
No, nadie me lo ordenó.
Simplemente no soporto a Kang Chunu.
y seducía a la gente como un zorro.
Por eso yo...
Señor Mu.
Vi crecer a Wei Wei.
Nunca la lastimaría a propósito.
Señor Mu.
Debes confiar en mí, señor Mu.
Confía en mí.
Tómalo.
¿Alguien morirá?
No os preocupéis, nadie morirá.
Pero...
Déjate de tonterías.
Suficiente.
La familia Mu no puede retenerte.
Haz las maletas y vete.
Bueno.
Gracias, señor Mu.
¿De verdad le crees?
La tía Liu ha trabajado en la familia de Mu durante más de diez años.
Si ella quería hacerle daño a Wei Wei,
Lo habría hecho hace mucho tiempo.
No hubiéramos esperado hasta ahora.
Como Wei Wei no está herido,
Déjalo ir.
Parece que el señor Mu
pero no quieres.
Pensé demasiado.
Wei Wei no es tan importante
al señor Mu.
Kang Chunu.
No creas que no lo sé
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres usarme como tu arma?
No es tan fácil.
Entonces el señor Mu sabe quién lo hizo.
Entonces ¿por qué te casaste?
¿Quién podría hacerle daño a Wei Wei?
¿De verdad te gusta ella?
Es sólo un matrimonio de negocios.
No importa si te gusta o no.
Lo que importa es
Los intereses detrás de este matrimonio.
Veo.
No es de extrañar que todo el mundo dijera
El señor Mu es un genio de los negocios.
En sólo diez años,
en sólo diez años
Una empresa tan pequeña.
Es bueno levantarse temprano sin ánimo de lucro.
Impresionante.
El señor Jiang no cedió mucho.
No entiendo.
¿Por qué estás dispuesto?
¿Ser un pequeño maestro de familia?
Aunque quieras seducirme,
Hay muchas maneras mejores.
¿Y ahora qué?
Señor Mu, ¿lo ha descubierto?
Jiang Chunyu,
Tu objetivo no soy yo.
Es solo una nostalgia.
No puedo ocultarle nada al señor Mu.
Si quieres despedirme por este motivo,
Sólo déjame saber.
Próximo,
¿Qué vas a hacer?
Parece que
La montaña Muqiu es más inteligente de lo que pensaba.
Pero está bien.
Llevo diez años esperando.
Todo puede tomar su tiempo
Hermana.
Hermana
No puedes beber así.
Tendrás sangrado gástrico
Kang Chunyu es realmente una rata en la cuneta.
Qué asco
Lo juro
Me aseguraré de que no pueda sobrevivir.
Ella no puede morir.
Liu
¿Hablar tonterías?
No te preocupes, hermana.
Ella no se atrevería.
La cocina de Meng
está mejorando
Tan cómodo.
El cuerpo de Meng
está mejorando
Meng ha crecido.